Lin Zongzheng,
¿vienes o no?
Si no quieres ir,
Puedes volver a casa con tu mamá.
¡Ya voy, ya voy!
abuela,
¿estás bien?
Estoy bien.
abuela,
Puedo ver la herida en tu mano.
¿Alguien te intimidó?
Pequeño Zhi, cariño,
La abuela está muy bien.
abuela solo
tropezó y cayó.
Es bueno escucharlo.
El banquete está por comenzar.
Entremos.
Será mejor que no vaya.
Tienen razón.
Sólo soy una mujer de campo.
No sé nada.
Una ocasión tan importanteâ
si entro,
tengo miedo de que
avergonzar al pequeño Zhi.
abuela,
No te dejaré decir eso.
Si no fuera por ti,
Habría muerto hace mucho tiempo.
Así es.
¿No quieres ver Little Zhi?
conviértete en el verdadero heredero de la familia
Huo
y testigo
¿El momento más importante de su vida?
Sí.
Muy bien entonces.
yo solo
encontrar un rincón tranquilo
para quedarme una vez que esté dentro.
No te causaré ningún problema.
Bien.
Entras tú primero.
Estaremos ahí mismo.
tío,
La abuela claramente fue intimidada.
¿Por qué no la ayudamos?
No te preocupes.
El tío está haciendo esto por su propio bien.
Es mejor terminar con esto rápidamente.
Esta vez,
es hora de enseñarles
personas que acosaron a tu abuela
una lección.